# From-Delphi-to-Python
Test project rewritten from Delphi into Python


Конкурсное задание

Требуется создать приложение-редактор, позволяющее:

    создавать, удалять, менять позиции и размер "объектов" (объектам запрещается "налезать" (перекрывать) друг друга),
    загружать/сохранять данные в файле заданного формата,
    экспортировать данные в HTML файл. 

В данном приложении могут использоваться 3 объекта:

    Button
    Text Edit
    Label 

Редактор показывает эти три объекта в виде понятном пользователям MS Windows.

Объект Button имеет свойство Caption, объекты TextEdit и Label имеют свойство Text (свойство имеет строковый тип, должно содержать до 255 символов).

Редактор должен иметь удобные (!) средства визуального редактирования размеров и позиций объектов. Редактор должен уметь открывать и сохранять конфигурацию в файле, имеющем следующий формат (caseinsensitive):

<ObjectType [propertyname="PropertyValue"[; propertyname2="PropertyValue2"]]>

где ObjectType это Button, TextEdit или Label
propertyname может быть: left, top, width, height (для объекта button), caption (для объекта button), text (для объекта TextEdit и Label).

Пример файла:

<Button left="10"; top="10"; bottom="100"; right="100"; Caption="Press me!">
<Label left="110"; top="110"; bottom="200"; right="200"; Text="Look at me!">

Если какие-то свойства не заданы, то они берутся по умолчанию.

Для объекта textedit - height является постоянной величиной.

HTML файл должен поддерживаться как можно большим количеством browsers. Мы рекомендуем Вам помещать объекты в ячейки HTML table. Использование DHML (в частности абсолютного позиционирования) будет рассматриваться как ошибка.

Сразу должны оговориться, что задание экспортировать данные в HTML файл, на наш взгляд (да и по нашему опыту), представляется наиболее сложным.

Функция экспорта в HTML должна быть доступна через командную строку:
команда "Editor.exe PathToCnfgFile PathToHTMLFile" (например, Editor.exe C:\Test\my.dat C:\Test\my.html) должна открывать файл данных (PathToCnfgFile) и экспортировать его содержимое в html файл (PathToHTMLFile) без загрузки UI визуального редактора.

 

